好吃嗎
要不堂姐先吃
不了
還是我們家墨兒先吃吧
我要在我最喜歡鞦韆上
吃我最喜歡的糖葫蘆
好
走
二叔
爹爹
二叔你腿怎麼了
走 快走
快
咱們從圍牆翻出去
寒墨
姐姐我害怕
寒墨 寒墨
蕭將軍您用聖上御賜的腰牌來天牢
我攔不住
可是
這寒墨的案子
我看您還是別看了吧
怎麼
難不成這個寒墨的案卷
有什麼蹊蹺嗎
絕不可能
只是這案子
你現在去帶我見寒墨
他是這裡的重刑犯
沒有聖上的旨意
不能見他
怎麼
這不算是聖上的旨意
算
蕭將軍 請移步
我帶您去
蕭將軍 這邊
蕭將軍
他是這裡最特殊的犯人
每天白天吩咐人把他
倒著吊起來
晚上才放他下來
我當上刑部史官的時候
上任史官交代我的
已經做了好多年了
你是寒墨
寒墨
寒雲苓
大半夜的幹什麼呀
馬上跟我走
寒墨要死了
我到外邊給您守著大門去
好
謝謝你幫我找到我弟弟
是就好
你快看看吧
墨兒
來
你是
我是堂姐
堂姐來救你了
堂姐
救 救我
墨兒
他怎麼了
他已經死了
哎呀沈總管
您來的時候
您怎麼不提前跟差人說一聲啊
怎麼著
我來這天牢還得跟你稟報
不是
您是大總管
誰攔得住您呢是不是
少廢話
張大人今天心裡不痛快
總管大人
趕緊走
有人來了
別被人發現
不
我說你磨磨蹭蹭幹什麼呢
你看牢房的
鑰匙找不著啊
我說你個死老頭
這麼重要的東西
你不隨身攜帶
是是是
我告訴你
要是讓他跑了
張大人定會殺你全家
是
張大人
哪個張大人
去去去去去
老規矩把門鎖上就可以滾了
等我們折騰完了
你再回來
是
安靜啊
裝死呢
今天你裝死也沒用
這頓刑
你逃不過
給我打
是
裝死是吧
好
你看我打不死你
裝啊
接著裝
裝死
他們連墨兒的屍體都不放過
我跟他們拼了
裝死
現在先冷靜
先冷靜
給我打死他
打
他們連墨兒的屍體都要羞辱
我寒家和他們
到底有什麼深仇大怨
讓他們連一個
死人的屍體都不放過
其實
也一直覺得寒墨的這個案件
有所蹊蹺
他一個人被關在天字號大牢
關了整整十幾年
每日受到折磨
還不讓他死
如果不是深仇大恨
大可不必這樣
而且
我查了他的卷宗
上面全是空白
你想想看
當年究竟是誰人迫害的寒家
不留活口
忘記該忘記的
好好活下去
我當時頭受傷了
很多事情都不記得
二叔對此事也提及甚少
後來我每每問他這件事
他都說事情已經過去了
讓我們過好現在
你放心
一切有我在
我會給你查清楚的
但我還有一個不情之請
你說
能不能把墨兒的屍體給我
我要帶他回昌漠和二叔團聚
屍體的事
屍體的事情
我會想辦法的
已經好幾日沒有醫病了
我先去給你施針吧
今日就算了吧
你好好休息
我先去想辦法
我說李大人吶
你倒是給我回個話啊
哎呀王大人啊
稍安勿躁
這皇上讓你在家裡賦閒
他也沒說啥呀
他又沒治你的罪
你慌什麼慌啊
再者說了
這件事
要不你去找找張大人
哎張大人
張大人古板至極
再說了
他能為我的事
去聖上那
低三下四的求情嗎
哎那你就求求他唄
同為三個輔政大臣
這點臉面還是要給你的
那還是算了吧
那我就沒有辦法了
你 這
我
我都把你送給我的漠國舞女
都給您送回來了
你就給我好好想想辦法吧
王大人
我是這種人嗎
好好的送出去的東西
怎麼說要回就要回
沒辦法呀
要不
我帶你單獨去趟宮裡
面見聖上
那可好了
要不咱們現在就走吧
王大人
且慢 且慢
別急 別急
王大人 你給我看看
我這字寫的怎麼樣啊
春風得意
對 就是春風得意
這古時候的故事就是有意思
三兄弟 桃園結義
共謀國事
共創佳績
對吧 李大人
今日來找朕
所為何事啊
啟稟聖上
聖上之前在朝堂之上
不是當著文武百官之面
讓王大人回家休假
臣以為這還不夠
他有罪
就得治
所以我今天
把這王如海帶來面見聖上
外面如此酷暑難耐
您就讓王大人在外面
這麼跪著
皇上所言極是
但這王如海罪大惡極
他能當著聖上的面受罰
也是他的造化
行了
讓王如海也別跪著了
身子骨也老了
別再跪出個什麼好歹來
但這王如海賦閒在家這事
我當著那麼多文武百官的面
治他的罪
就憑他這一跪就沒事了
那國法何在啊
朕的威嚴何在
對對對對
我也是對王如海這麼說的
但是他自恃輔政有功
還說他已經甘願受罰
自願下跪
說聖上如果再不原諒他
他就
他就什麼
臣不便多說
不便說那就不要說了
幫我轉告他
朕是個賢明之主
查明事實之前
不會對他增加更多的責罰
讓他回家
安心呆著去吧
謝聖上
臣 告退
皇上怎麼說
王大人 快告訴我呀
哎喲皇上能怎麼說呀
這皇上
還生著你的氣
要不是我當面求情
皇上能讓你在這跪一天
跪一
這小兒
我大小也是託孤重臣吶
我都下跪謝罪了
他他他居然還是不聞不問的
不行
我得找他當面理論理論
使不得使不得
你別攔著我
大人
這好話都說盡了
怎奈這聖上心情不好
咱們回去從長計議
我跟你說我這
我這腰和腿
還有尾巴骨都不行了
要不我早就去找他理論理論
你慢點
在天狼關
我可待你小子不薄啊
這到了你的地界
你不得好好招待招待我
我給你多備些好酒
走
你怎麼了
沒事
你來的時候沒有人看到吧
沒有
那就好
人我帶來了
墨兒
墨兒對不起
姐姐來晚了
墨兒對不起 對不起
墨兒別怕
姐姐帶你回家
墨兒他沒死
我在二叔那看到過
只要用銀針扎穿幾大血脈
配以活命丹服下
只要沒死透
就算沒有醒過來
他還是暫時死不了
活命丹
你有水嗎
水
這荒郊野嶺的去哪弄水
你要幹嘛
用人血服下
說不定效果會更好
不行
那你有別的辦法嗎
我來
夠了
好像有效果
蕭池
你醒了
感覺怎麼樣
好多了
來 喝點水
痛快多了
不過
這時候要有酒就好了
你想得美
就這點水
還是我走了很久
找到人家才打到的
你要是喝完了就給我
我還要給墨兒服藥用呢
再說了
就你現在的身體
就算有酒你也不能喝
從今天起啊
我打算每天給你醫治兩次
這樣你就能好的快一點
好
等你好了
我就能帶墨兒回昌漠
去找二叔
你們不能走
為什麼
他
他的卷宗是空白的
而且被關在天牢這麼多年
每日被折磨
定有隱情
那我為什麼不能走
當務之急
是先安頓好他
那你有什麼辦法
我帶你去個地方
十七
這麼多年沒見
你還真是一點沒變
十七都死了好幾年了
那是它女兒十八
師傅
別來無恙
小兔崽子
誰是你師傅
你來幹嘛
沒什麼事的話趕緊走
我這剛來你就趕我走啊
一般你來都沒什麼好事
這誰啊
她是寒雲苓
你喜歡她
你胡說什麼
她是誰我不想知道
你來幹嘛
武藝你學會了
兵書我也傳給你了
你還來
我這一次
是想讓你幫我照看個人
這麼多年沒見
你就送我這麼一大禮
你現在放個死人過來
什麼意思
他還沒死呢
你倆什麼關係啊
他是我堂弟
這些年一直關在天牢裡
是蕭池幫我把他救出來的
嘿確實還有一小口氣
他現在這種狀態
誰弄的
是我
你怎麼做到的
我給他
如果你同意讓墨兒留在這
我就把怎麼做到的傳授給你
就這麼定了
三天之內
你給我把京都最好的酒
給我找過來
沒有好酒
我把他剁了
餵十八
放心明天就給你送來
我們父女倆開酒館多年
老闆你可別想著誆我
姑娘有所不知
這間鋪子
挨著蕭將軍的府邸
離蕭將軍的駐軍之所也不遠
不用說了
這間鋪子
我唐朝雪租了
這就租完了
是不是太草率了
怎麼會
這是租金
姑娘是爽快人
那在下便預祝姑娘的酒樓
生意興隆了
借您吉言
當真是色字頭上
一把刀啊
費大人
這麼早就來了
昨日與你們將軍約好
今日搬過來
他人呢
他昨天白天就出去了
這晚上也不見回來
剛回京都
府邸還沒有忙完
什麼事情這麼重要
這我就不知道了
行吧
也不知道還需要等他多久
你去忙吧
是
二哥
才回來啊
昨夜幹嘛去了
有些事
罷了
孩子大了
管不住囉
跟我去趟西院
西院
別愣著了
你怎麼站在這
二位大人
公主還在睡著
這個時辰還在睡
公主金枝玉葉
又一路顛簸勞累
多睡些時辰才能恢復精神
她不會不在裡面吧
公主還在休息
如果你敢僭越
就別怪我不客氣了
金惜 讓他們進來吧